Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 23=
Após ser selado pelo Pico Luanfeng,
Membros da seita Hehuan fugiram.
E este lugar foi abandonado.
Mas é adequado
para a nossa estadia temporária.
Ninguém sabe disso.
e ninguém aparecia.
Kong Hou.
Algum dia provaremos
Você não é o que eles pensam.
O que lhes importa
nunca é
Que tipo de pessoa sou,
mas o meu estado.
Quem sou eu de verdade?
Kong Hou.
Não sou bom com palavras,
Mas acredite em mim.
Para mim, és simplesmente tu próprio(a).
aquela que eu amo
e proteger
para o resto da minha vida.
Espero que nós
podem ficar juntos para sempre.
Olhar.
Vem.
Todas as plantas em redor murcharam.
Contudo, esta flor ainda desabrocha.
Nós também podemos.
Lingbo.
Já vasculhámos toda esta área.
e encontrou
Nada suspeito.
Ok, entendido.
Aquele cultivador das trevas é astuto.
Rastreá-la não será fácil.
Mantenha-se alerta,
Não desanime.
- Sim.
Lingbo,
Qual será o nosso próximo passo?
Voltar ao relatório ou...
Vamos voltar.
- Ok.
Senhora Ling Bo.
Também está aqui?
Estamos a cumprir ordens do chefe.
Para encontrar o Mestre Zhong Xi.
O Mestre Zhong Xi está desaparecido?
Ele podia ter ido embora
Com Kong Hou.
Nós pesquisamos
esta área e encontrou
nenhum vestígio
do Mestre Zhong Xi.
Obrigado pela informação.
Vamos procurar noutro lugar.
Vamos.
(Oh não!)
(Esta direção leva à Seita Hehuan.)
(Não posso deixar o Xiao Dong ir para lá.)
Lingbo.
-Ling Bo.
O que está errado?
Não é nada.
Distendi o tornozelo.
Deixe-me ver.
Não há necessidade.
Eu já verifiquei essa área.
Talvez devesse ir até lá.
Poderíamos descobrir
Há aí algumas pistas.
Vocês,
Vá verificar essa área.
Se encontrar
quaisquer vestígios,
Informe-me.
- Sim.
Vocês também vão.
Mais pessoas significam mais hipóteses.
Mas o seu tornozelo...
Estou bem aqui.
Não te preocupes.
Está tudo bem.
Se for urgente,
Envie-me uma mensagem.
- Sim.
Ir.
Diz-me,
Onde está Zhong Xi agora?
Eu não sei.
Não sabe?
Kong Hou desapareceu.
Deve ser o seu
e obra de Zhong Xi.
Diz-me,
Zhong Xi saiu
Com Kong Hou?
Diga isso.
EU...
V-Você...
Ele perdeu a cabeça.
Em vez de o impedir,
Está a ser cúmplice dele.
Sabe que ele é crucial.
para toda a Seita Liughuang
E todo o Reino Lingyou, certo?
Além disso, está lesionado.
V-Você...
— Sénior, cuidado!
— Mestre.
Solta-me.
Escutar,
Se algo lhe acontecer,
Vou responsabilizá-lo(a).
Como vai? Está a sentir-se melhor?
Não deve se esgotar
A sua energia espiritual para mim.
Regulamos a energia uns para os outros.
Não é nada cansativo.
Isso realmente tranquiliza-me.
Não te preocupes.
Kong Hou.
Assim que este terminar,
Vamos viver em reclusão.
no reino mortal,
e ignorar todos estes conflitos.
Ok?
Depois,
Depois de eu recuperar.
Deve estar cansado
de regular a energia.
Vou buscar algo para comeres.
Espere aqui.
(Nós temos)
(Já escapou.)
(Talvez Zhong Xi tenha razão.)
(Poderíamos viver isolados,)
(passando os nossos dias)
(Em paz.)
(Mas)
(Porque me sinto com tanto medo?)
Cuidadoso.
Obrigado.
(O que fazer?)
(Preciso de o sustentar)
(Por uma noite.)
(De outro modo,)
(se ele encontrar)
(Kong Hou e Mestre Zhong Xi,)
(todos os nossos esforços)
(Será desperdiçado.)
Lingbo.
A sua lesão
Não parece grave.
O quê? Isso dói!
Eu não trouxe
qualquer medicamento.
Aguente firme por enquanto.
Eu enviar-te-ei de volta,
E depois vá ao encontro dos outros.
Não é possível.
Isto...
(Oh, não.)
(O que devo fazer?)
(Não posso deixá-lo ir.)
(Preciso de o sustentar.)
M-Meu...
O meu pé está magoado e está quente...
Pé?
Estou com tonturas e dor de cabeça.
Está com tonturas?
Provavelmente exausto(a).
Ling Bo, és um péssimo mentiroso.
Tu
Toque sempre na sua orelha quando estiver a mentir.
Você desvendou-me.
Como soube?
Deixa lá. Não me importo.
Essa é a verdadeira você.
Quando fingiu fraqueza anteriormente,
Eu sabia que algo estava errado.
Diga isso.
Por que razão me mentiu?
Me segurando
para me impedir de encontrar Zhong Xi
E o Kong Hou?
Você e Lin Hu
ajudaram-nos
Escapar, certo?
Sim, conseguimos.
E daí?
Eles queriam despir-se
As raízes espirituais de Kong Hou.
Eu precisava de fazer alguma coisa.
Para além de,
Mestre Zhong Xi
é o seu mestre.
Não pode?
confiar mais nele?
Ou não?
planeiam capturar-me
E interrogar-me?
Então entendeu-me mal.
Eu sou
preocupado com o Mestre.
Encontrando-o
era apenas para verificar
a sua segurança.
Eu aprendi
de si que ele partiu em segurança,
E isso tranquiliza-me.
Confio nele.
E eu
Pensei o mesmo que tu.
Kong Hou.
Preciso de energia espiritual!
Energia espiritual!
Kong Hou, sou eu.
Não!
Zhong Xi, ajude-me.
Zhong Xi.
Lamento.
Eu não me consegui controlar.
Está tudo bem.
Acabou.
Júnior.
Sénior.
Suficiente.
Só para me confinar.
Estou até preparado para a execução.
Acha que me assusta?
Só te estou a castigar agora.
Podemos chegar a um acordo?
as disputas.
Senhor, pode ir-se embora.
Eles
não vai parar
Até que me vejam ser castigado.
E eu não ligo.
A minha única preocupação agora é...
é se Kong Hou
escapou com sucesso
os perseguidores.
Sem novidades
É a melhor notícia.
Significa que ela não foi capturada.
Com Zhong Xi ao seu lado,
Podem se apoiar mutuamente.
Com Zhong Xi,
Kong Hou não precisará de
Enfrentar muitos problemas sozinho.
Agora concentre-se no seu cultivo.
Eu tratarei dos assuntos.
Sénior,
Acredita mesmo nisso?
Não tem nenhuma pergunta para me fazer?
Kong Hou
é um bom discípulo da Seita Yunhua.
Fique confinado aqui com Tan Feng
Para refletir sobre as suas ações.
Mestre.
Por favor, não se zangue.
Eu simplesmente não queria
Kong Hou será injustiçado.
Apenas desejei que o Kong Hou...
Mestre.
Por favor, não culpem Ling Hui.
A culpa é minha.
Falhei em orientá-los.
Ajudar e confiar
Os seus colegas
Não está errado.
Na verdade,
Eu não sou um bom mestre.
Falhou em cuidar de si.
Mestre, isso não é verdade.
Ensinou-me habilidades desde a infância.
Você mostrou-me
a forma como me devo comportar.
Eu raramente aparecia
Preocupação por si.
E eu acreditei
Deixá-lo circular livremente foi suficiente.
Isso forjou a sua independência.
mas também te deixou teimoso.
Na verdade,
Se me falasse sobre esse assunto,
Eu teria escolhido-te a ti.
Mestre, sei que confia em mim.
E também confia em Kong Hou.
Por favor, não façam luto.
Eu acredito
tudo vai
Tudo ficará claro no final.
Mestre.
Quando tudo ficar claro,
As pessoas saberão
Kong Hou é inocente.
Até então,
O que Ling Hui e eu fizemos
Valeu a pena.
Todos vocês agem com lealdade.
e retidão.
É uma honra para a minha Seita Yunhua.
ter discípulos como tu.
Eu também confio no Kong Hou.
Tudo virá ao de cima.
Kong Hou...
Vai correr tudo bem.
Mestre.
As pessoas estão a observar-nos atentamente agora.
Devo fazer cumprir a justiça de forma imparcial.
Repouse dentro da barreira.
por agora.
Eu vou-te contar
sobre qualquer atualização.
Tenha a certeza.
O mestre compreenderá.
Vou ficar ao teu lado.
Zhong Xi, peço desculpa.
Não importa.
Acabou tudo.
Você cresceu.
Quando me viu curar feridas desta maneira,
Achou fascinante.
Mas...
Zhong Xi, eu...
Tudo bem.
Eu disse-te que acabou.
Para além de,
Aquela não era você de verdade.
Mas,
Isso vai acontecer
frequentemente.
Estou com medo.
Se eu não tenho medo, porque é que tu deverias ter?
Além disso,
Existem muitos musaranhos
no mundo,
ainda não
O marido foi morto pela mulher.
Além disso, não sou uma pessoa comum.
Eu vou habituar-me a isso.
O que está a dizer?
A linha anterior.
Bem,
existem
Há tantas megeras no mundo.
Quem é a megera?
Quem é...
Estou a falar a sério. Não precisa de ter medo.
Vou ficar contigo.
Ok.
Compreendo.
Lingbo.
Para ti.
O que é isto?
Manual da Nuvem Celestial.
Estava com vontade de ler isto.
Custou-me muito esforço conseguir isso.
Eu já tenho um.
Guarde para si.
Por que razão está a olhar para mim?
Como você
Sabes que eu fico a olhar para ti?
Tu...
Quando se tornou
Tão eloquente?
De todo.
Eu estava a pensar...
as pessoas dizem
mudanças no casamento
uma pessoa.
Mas, para ser sincero,
Eu nunca imaginei
Eu viveria uma vida assim.
Ter um ente querido ao meu lado
É verdadeiramente maravilhoso.
Kong Hou.
Amarre-me.
Lingbo.
Talvez te carregue para dentro.
O quê? Porquê?
Não me interprete mal.
Quero dizer,
Precisamos de uma razão plausível.
Para voltarmos a estar juntos, certo?
Tu
torceu o tornozelo,
E depois ajudei-te a voltar.
Caso contrário, os boatos podem espalhar-se.
Porque é que ainda não voltaram?
Lingbo
Disseram para fingir.
Porquê fazer isso?
Vocês os dois voltam juntos?
Por que razão a está a carregar?
Ponha-me no chão primeiro.
Ok.
Conheci-a nos arredores.
E ela magoou o pé.
Então carreguei-a de volta.
Lesionado? Onde?
(Esta ação é demasiado óbvia.)
(Se eu me preocupar com ela,)
(Ela vai rir-se de mim.)
Senhora Ling Bo,
Devia praticar mais.
Lesionar-se com tanta facilidade
Não vai funcionar.
Nenhum dos seus negócios.
O quê?
Da última vez, você...
Do que é que vocês os dois estão a falar?
É só deixar-me aqui.
Pode retornar.
Tudo bem.
Voltarei para fazer o relatório.
O que quer dizer?
Simplesmente vá-se embora.
Espera.
Não vamos embora juntos?
Preciso de falar com Ling Bo.
Pode prosseguir.
Estou cansado. Vou voltar.
Deixe-me apoiá-lo.
Bem...
O mestre está à espera.
Volte agora.
Espere, você...
Tem cuidado.
Cuidadoso.
Sobre o que poderia ele conversar?
Com Lady Ling Bo?
Ele...
Tem cuidado.
Onde é que exatamente se machucou?
Estou bem.
Espera, Ling Bo.
Conheço algumas artes de cura.
Se necessário,
Eu podia dar-te um trato nisso.
Viu? Estou bem.
Está realmente bem?
Certo. Preciso de descansar.
Pode ir.
Bem, tenho uma pergunta.
Você realmente ficou com Xiao Dong
noite passada?
Sim.
Como pôde?
O que está errado?
Eu estava preocupado
Xiao Dong poderá encontrar
Kong Hou e Zhong Xi,
Então fingi que torci o tornozelo.
Bem,
I-isto ainda é inapropriado.
Não deveria
Deixe que ele o carregue de volta.
Se necessário,
Podias ter-me mandado uma mensagem,
E eu irei buscá-lo(a).
Ou tinha
Os seus colegas
te buscar.
Você é muito bom nisso.
Pediu-me para te mandar uma mensagem.
ou os meus colegas
Venha buscar-me.
Xiao Dong estava mesmo ao meu lado.
Se eu fizesse isso,
isso pareceria
suspeito.
Bem, tem razão.
Ótimo. Já que está bem,
Eu vou-me embora.
Descanse cedo.
Descanse bem.
Lin Hu.
Para onde foi o Mestre?
Quanto sabe?
Se me perguntar,
Eu conheço alguns.
Se me pedir para dizer, não sei de nada.
Pare de me confundir.
Libertou o Mestre?
O quê?
De que lado está?
Agora até você
Estão a visar o Jovem Mestre?
Tudo bem. Eu conto-te.
Eu libertei o Jovem Mestre.
Se quer dedurar,
avançar.
Aceito qualquer castigo.
Ok.
O Mestre foi libertado
Por ti e pelo Ling Bo, certo?
O quê?
Porquê envolver Ling Bo?
Eu já te disse.
Eu libertei o Jovem Mestre.
Porquê envolvê-la?
Ok, eu acredito em ti.
Tem visitado Ling Bo todos os dias.
Você tem
Está apaixonado por ela?
O quê?
Eu visito-a porque
temos assuntos a tratar
para discutir.
Nós discutimos sempre
quando estamos juntos.
Está apaixonado por ela?
Tudo bem, eu acredito em ti.
É melhor fazer isso.
Diga-me a verdade.
Porque gosto de Ling Bo.
O quê?
N-Não me minta.
Está apaixonado(a) por alguém.
Não estou a mentir.
A minha paixão é Ling Bo.
Bem...
A rapariga que mencionou
Era o Ling Bo?
Sim.
Lingbo.
Batendo-me à porta a esta hora,
É melhor ter
uma razão válida.
Queria verificar se existem
insetos no seu quarto.
Espera.
Quero dizer.
Não pense que estou a exagerar.
Neste momento,
estes insetos podem estar se escondendo
debaixo de mesas, camas,
ou até mesmo a sua almofada.
Não pode vê-los agora.
Se um deles rastejar sobre si,
Vai chorar.
Lin Hu.
Quem disse isso?
É inapropriado para mim.
Passar a noite com Xiao Dong?
Você acha?
está a vir para cá
É apropriado?
EU...
Suficiente.
Não há insetos no meu quarto.
Pode ir.
Tenho uma dúvida.
Bem,
Já namorou com Xiao Dong antes?
Está aqui para fofocar?
Chegando aqui tão tarde
Só para perguntar isso?
Não! Estou apenas preocupado consigo.
O quê?
Isso é um assunto particular meu.
Nenhum dos seus negócios.
Para além de,
E se eu fizesse isso?
E se eu não o fizesse?
Quem é você para mim?
Por que razão te contaria?
Chega. Volte para a cama.
Isso é inapropriado.
Espera.
EU...
Ainda não terminei de falar.
Insetos?
Está apenas com inveja.
Ainda nega? Que infantilidade.
Por que razão estou a sorrir?
O que é tão engraçado?
Ele está com ciúmes.
O que é que isso tem a ver comigo?
Kong Hou.
Toda vez,
Ele magoa-se por minha causa.
E se algum dia,
Perco o controlo de mim mesmo?
(Está a entender?)
(menos capaz de controlar)
(A sua energia espiritual?)
(Quer aprender como?)
(Vem encontrar-me.)
(Pode encontrar-me.)
Mestre.
O que é
Qual é o problema?
Primeiro, sente-se.
Mestre.
Há algo de importante?
Em breve terei treino de espada.
Pedi-lhe para se sentar
para que não se assustasse.
Mestre, o que se passou?
Lingbo.
Diz-me,
Vocês terminaram mesmo o relacionamento?
Com aquele Xiao Dong?
Porquê mencioná-lo de repente?
Não há nada
já não entre nós.
A sério?
Então porque é que ele...
De repente, veio ter comigo?
Para lhe propor casamento.
O quê?
Propor casamento?
Xiao Dong.
Lingbo.
Você fez
Pede-me em casamento?
Sim.
O que tem?
Lingbo.
Não te posso perder de novo.
Eu desperdicei muitos
Já existem oportunidades e tempo.
Desta vez,
se o seu mestre consentir,
Vamos casar em breve.
O consentimento do meu mestre não significa nada.
Eu não concordo.
Eu sei que ainda está zangado comigo.
que eu não vim ter contigo naquela altura
e pegou
Leve as suas palavras raivosas a sério,
fazendo com que os nossos caminhos se separem.
Não sou.
Chega de palavras zangadas, Ling Bo.
Eu realmente proferi palavras zangadas naquela altura.
Mas agora estou a dizer-lhe
a verdade.
Eu consigo compreender.
Por que razão está zangado comigo?
Se eu tivesse sido...
Se eu tivesse sido
mais resoluto,
Você não me deixaria,
E eu...
Porque é que não me escuta?
Antes era ignorante,
mas agora,
Eu não vou desistir de ti.
Lingbo.
A minha irmã.
Quem é a sua irmã?
Se não for a minha irmã,
Por que razão veio ver-me?
Zhong Xi
Possui verdadeiro talento.
Eu temia
Você sofreria
proveniente de energia espiritual instável.
Mas, mesmo assim,
Ele não é digno de se casar consigo.
Chega de conversa.
Ele não está envolvido.
Eu amo-o,
então não vou ficar
para o magoar.
Diz-me,
como exatamente
Posso controlar esta energia escura?
Venha comigo,
E eu vou dizer-te.
(Se eu ficar aqui,)
(Eu poderia)
(Feri o Zhong Xi acidentalmente.)
(E mesmo assim não consegui)
(Esclareceria as minhas origens.)
(Se ele estiver disposto)
(algo maligno,)
(É melhor eu ir com ele)
(para descobrir.)
Tudo bem. Eu vou contigo.
Como te atreves, Jiusu!
Para onde vai? Deixe-a ir.
Levando Kong Hou para casa.
Considerando os seus cuidados
para ela atualmente,
Vou poupar-te.
hoje.
Além disso,
É cego?
Você acha?
Está a me sequestrar?
Kong Hou
Veio comigo de livre e espontânea vontade.
Impossível.
Kong Hou.
Você prometeu
sair deste lugar
e viver em reclusão comigo.
Quem te prometeu isso?
Eu disse,
Depois de eu recuperar.
Mas
Quando estou contigo,
nem consigo...
controlar a minha energia espiritual.
A minha dor só aumenta.
Mas o meu irmão
pode aliviar a minha dor,
Então devo ir com ele.
Kong Hou.
Zhong Xi.
Dado
O nosso vínculo passado,
Serei honesto.
Eu sou a filha do Soberano das Trevas.
A minha linhagem define-me.
Eu e vocês
estão em desacordo.
Tenho o meu caminho a percorrer.
As seitas moralistas oprimiam os meus parentes.
E recuperarei a nossa honra.
Kong Hou.
Não confie nele.
Incrível, Kong Hou!
Não cegado pelo afeto
e emoções.
Por que razão você
Traga-me aqui?
Você é um cultivador das trevas.
É aqui que pertence.
Não sabia disso antes.
Mas agora,
Porquê continuar a falar bobagens?
Não se esqueça
Somos uma família.
Não é possível.
Compreendo
Está zangado comigo.
Afinal, temos
mal-entendidos do passado.
O quê?
Exatamente.
Se eu soubesse que eras minha irmã,
Eu nunca te teria feito mal.
Assim pode causar danos
Cultivadores justos?
Justo?
Esses rótulos
Não significa nada.
Você cometeu atos maus.
É isso que diria.
Você não compreende.
E eu vou
Um dia conto-te.
Um dia?
Então eu vou
preste atenção.
às suas mentiras.
Está bastante tranquilo(a).
Reparei que é animado e travesso,
e duvidaram
as suas capacidades.
Nesse caso,
Porquê incomodar-se?
Foi isso que me trouxe até aqui?
Se detesta ouvir isto,
Vou parar.
Eu não
Espero que me aceite agora.
Descanse agora.
Mais tarde, apresentarei todos.
Toda a gente?
Quem é toda a gente?
Os nossos parentes, é claro.
Agora que está aqui.
Você liderará a nossa família.
Para forjar uma nova era.
Eu acredito
Tudo vai mudar.
Isto é
A Seita Yunhua...
Sua Eminência.
Porque traz
um discípulo de uma seita justa?
Parar
a comoção.
Último desejo do pai
era para Kong Hou
tornando-se o nosso Soberano.
Durante todos estes anos,
Tenho sido demasiado incompetente.
para a trazer de volta.
Agora,
Kong Hou está de volta.
De agora em diante,
Ela será do nosso Clã Yueluo.
Soberano recém-nomeado.
Todos devemos apoiá-la incondicionalmente.
Não toleraremos qualquer tipo de desobediência.
- Bem...
Certo.
Sua Eminência,
essa mulher
foi cultivado por
a seita hipócrita.
Ela não está do nosso lado.
Ela chegou a magoar-te.
Por que razão está a fazer isso?
Eu também me pergunto porquê.
Você está a abandonar
a sua posição de Soberano das Trevas
E entregar-me isso?
Possui as Cinco Raízes Espirituais,
com excelentes talentos.
O título de Soberano das Trevas
pertence-lhe por direito.
O quê? Você não quer?
Já que aqui estou,
Para mim, tanto faz.
Mas talvez o seu pessoal não se deixe convencer.
Exatamente. E daí?
Você está aqui
para nos espiar.
Bem?
Mais alguém?
A partir de hoje,
Eu sou o vosso Soberano.
Vossa Eminência,
por favor, ocupe o seu lugar de honra.
- Salve o Soberano!
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪